# Хранилище идей и мыслей

### Как пользоваться

Сюда можно записать идеи. Пусть они хранятся тут, иногда нужно заглядывать в этот блокнот и внимательно его перечитывать, доставать идеи по одной и добавлять в проект.

Если что-то надо записать быстро, для этого есть раздел `заметки`. Заметки надо очищать регулярно и раскидывать по другим категориям.

Старайся хранить все аккуратно, и нежно описывать каждую идею, которая пришла на ум, чтобы потом лаконично с удовольствием читать этот блокнот, и чувствовать что все идеи в темпле и безопасности, хорошо накормлены и растут

## Заметки

## Механизмы

Тут мы обсуждаем всякие интересные механики игры
+ Совместные цепочки
+ Доказать что ты достоин колд брю - специальная цепочка чтобы разлочить

### Выбор в цепочке

Хочется предоставить больше выбора даже в рамках одной цепочки, чтобы было интересно. Ты вибираешь куда двигаться. Например, если выбрал блины с грушей, то потом откроются блины там с сущенкой, а сытные блины как-то отдельно

Блины -> оладьи -> ( блины с яблоком, блины с творогом) - и тут в зависимости от выбора что-то ещё

### Баллы

Приготавливая блюда, ты получаешь баллы. Есть много разных баллов. Они как виды магии. +2 фенси балла, +2 ПП балла. В зависимости от этих баллов можешь открывтаь какие-то рецепты. Например, гречка с ряженкой будет показываться только если у тебя есть 10 фенси баллов. А после этой гречки с ряженкой, там идёт стрелочка, которая выводит тебя в следующий спринт. То есть из одной цепочки ты получаешь выходи в другие цепочки. Некоторые цепочки не очень просто открыть, а некоторые и вовсе платные.

### Ты видешь не весь рецепт целиком, если не достаточно скилла

Он скрыт от тебя, но можно открыть при наступлении определенных условий- допройти какую-то цепочку или типа того.

## Цепочки

Блинная цепочка:
+ Сначала разделение идет на блины и оладьи, это наши главные `специализации`
+ Потом делится на интересное тесто, и всякие начинки. Начинки тоже надо готовить отдельно. 
+ блины -> тонкий блин -> яблочная начинка -> творожно-сметанное блаженство
+ Блин с конфетой. Подойдёт для вчерашних блинов, разобреть блин с запакованной конфетой и она растечется внутру.и
+ Потом уже начинаются эстетические штуки, блин с чаем - сочетания продуктов, укладки блина - как сделать клаб сендвич, варианты теста
+ Пирожное из блина(творог+сгущенка + клубника + доступ к укладке), клубника кладется в кармашки с творогом сразу
+ Сметанный джемовый блин, уложить так, чтобы не смешать сметану и джем! Это самое важное
+ ???( <- отсылка от чесночного соуса)
+ Интерактив: эксперименты с тестом(два-яйца, одно)

Вода:
- Важность огурца
- С яблоком
- с яблоком и лимоном
- со свеклой
- с медом
- настоянная на чае( или может чай колд брю). Тут поле для экспериментов, в прошлый раз на чае было очень солено хоть соли я не добавлял

Каши:
- Овсянка с молоком, мятой и медом

Йогурты: 
- йогурт с мятой и медом

За пределами удовольствий(чесночный соус с разными блюдами):
- Чесночный соус
- С зеленью
- С кефиром
- с Блинами -> отсылочка в блины
- Шумпиньоны
- Баклажаны
- С томатами и огурцами(просто есть)
- С мясом, маринад и вприкуску
- секретный ингридиент(сахар!)
- Добавить перцев(черный и копченая паприка)

Соусы:
- Чесночный
- Медово-горчичный
- Медовый с чесноком
- медово-соевый(свинина запеченая)

Хумусово королевство


Я хочу чтобы у меня было предложение, которое просто бы доставало из моих заметок случайную как бы и читало мне. Заметки это просто фид. Из этого бы прикольно приложение выросло, типа анонимный твиттер!

Неделя `самосад`. Сегодня сажаем свеклу, морковь, засто достаем(Я сам напомню), потом в зелю, сегодня поливаем. Сегодня срезаем и готовим вот такой ахуенный салат. Тут же можно продавать фитолампы на маркете. К фитолампе идёт ещё что-то для `Микро-кухни`. Семена и горшочки точно можно продать!

Вообще, в цепочках хорошо доводить что-то сложное. Например, `готовим сидр` - в августе

Купи набор чая, и получи `чайную цепочку квестов`

`Такая разная овсянка`. Сегодня со сливой, завтра с яблоком, потом что-то соленое с сыром.

`фо-бо` и `том-ям`. День 1 варим курицу. День 2- рецепт такой-то. На всю недел вам понадобится вот это `заказать>>>`

Это могут быть разные `диеты`, кефирная и прочее. Неделя без соли, никакого мяса. Кето-диета прости боже. Тут можно пригласить кого-нить из поваров на платформу.

Класс `А что бывает с ряженкой` и разные нестандартные применения

Класс: микроволновка, или пароварка

При создании ты можешь выбрать себе персонажа. Кто-то любит сладости готовить - типа маг, а кто-то воин всякое мясо хуярит.

Для поваренков(стоит придумать погоняло для наших пользователей) с огромным количеством фенси даллов доступен легендарная цепочка под названием `минбар`. Кофе с минералкой, смеси минералок, кефир с минералкой, мясо в минералке, бульоны итд.

Блендер-мастер. Ряженка с грушей и сливой.

Подсчет каллорий. Самые легко запоминаемые штуки яйцо 100 ккал, стакан овсянки 400 ккал итд

Раздельное питание. План на пару дней

Иногда это нужно. Цепочка "Дожить до зп" - вкусно и *чипово*

Зимняя кухня. Глинтвейны

Когда доходишь цепочку до конца ты получаешь какое-то звание, или другую звездочку. Ура, вы мастер блинов.

цепочка купицы в пароварке не только показывает рецепты но иобъясняет как их готовить. Например, в пароварке блюда готовятся примерно столько же, сколько и на сковороде. Иногда рекомендуют держать купицу в пароварке по 40 минут. На самом деле достаточно и десяти.


## Игры

В конце из босса может выпасть что-то редкое или не очень, это может быть доступ к определенному рецепту или цепочке

Та игра, где например надо бургеры собирать для клиентов. 

## Сайд проекты

+ Медитация
+ Платформа для игровых курсов, `фреймворк`
+ Написание рассказов
+ Косметические процедуры
+ 12 шагов к творчеству. По методику Джулии кэмереон и её что-то-там-художник.

