# Игровой супер-апп "Микро-кухня"

>Может быть тут даже можно какие-то наборы еды продавать! А может эту штуку можно продать какому-то сервису еды, или магазину

Тут ты играешь, собираешь рецепты, и становишься крутым поваром, или веганом, или даже сбрасываешь вес

Играюче становишься классным поваром, вкусно ешь, наслаждаешься жизнью. Становишься властелином пароварки

## Энергия

Ты не можешь открыть дофига рецептов за день, ибо у тебя закончится энергия. Чтобы получить больше энергии пости фоточки, пиши комментики. 

# Геймификация

Современные сайты с рецептами, это просто барахолка пыльных бланков. У нас же стройная система интересная, красивая. В нее интересно заходить, интересно узнавать, видеть как становишься лучше.

Рецепты идут цепочками(а не кучей, как же это бесит), как перки в игре, скачала ты готовишь блины, потом оладьи потом блины с яблоком. Так прокачиваешь блинную тему. Он не приготовив оладьи ты не откроишь блины. В какой-то момент надо зарегистрироваться, чтобы смотреть рецепты. 

Ты отмечаешь какие рецепты приготовил. 

Получаешь баллы, опыт уровень

```mermaid
---
title: Микро-кухня
---
flowchart LR
    b1((Блины)):::blini -->b2
    b2((Оладьи)):::blini -->b3((Яйцо+банан))
    b3:::blini-->c1(((Дзингар хатц)))::blini
    s1((Салат))-->s2
    s2((армянская окрошка))-.->c1
    s2-->s3((свекольный салат))
    s3-->s4((...))
    c1:::blini-->c2{зарегистрируйтесь}:::buy
    c2:::blini-->c3((...))
    c3:::blini-->c4((эпичные блины))
    x((эпичный сырник))-->c4
    c4:::blini-->c5{Купите подписку!}:::buy

class c5 blini;
classDef buy  stroke:yellow,stroke-width:4
classDef blini fill:#00002e


```

В какой-то момент ветку придётся купить, или купить подписку, и готовить дальше, писать комменты, выкладывать фоточки, общаться! За комменты можно получить звездочки и купить рецепты.

+ Ветки развития: `пароварка`,`пп`,`сковорода`,`веган`,`коктейли`
+ Сезонные события: `урожай`, `новый год`, `минбар`
+ Встроенные игры: угадай калорийность блюда, получи очки ПП и открой следующий рецепт
+ Ачивки: `10 рецептов`, `молочный король`
+ История: сторителлинг о коллекционере рецетов
+ А может быть и ещё другие блоки: уборка в доме, зарядка, медитация???

Народ привлекается сюда тиктоком, рекламируцетя у блоггеров и в яндексе. 

## С какими болями мы боремся?

+ Человеку иногда хочется готовить, но он не знает как начать, тут мы с простых пецептов в игровой манере учим
+ Другой человек хочет подудеть, вот ему интересный способ начать питаться правильно
+ Иногда человек питается скучно, и даже не подозревает об этом
+ Узнай новые веганские блюда

## Монетизация

+ С подписок и покупок веток
+ покупка отдельных рецептов
+ реклама кулинарных мастер-классов среди веток рецептов
+ интеграции!
+ новая работа по итогам, когда кому-то покажу
+ Яндекс-еда, яндекс лавка: привезти продукты для этого рецепта с лавки
+ Заказать бокс с этим пакетом. Типа рецпты + продукты, и ещё баллы получаешь
